＜ページタイトル＞
プライバシーポリシー


＜段落＞
当サイトでは、個人情報の保護に関する法律を遵守し、個人情報の適切な取り扱いと保護に努めます。

＜見出し2＞
個人情報の利用目的

＜段落＞
当サイトではお問い合わせ受付時に、ご利用者様のお名前、メールアドレス等の個人情報を送信いただきますが、これらの個人情報は、サイト運営者からのご連絡やお問い合わせへの回答のためにのみ利用いたします。


＜見出し2＞
個人情報の第三者への開示・提供の禁止

＜段落＞
当方では下記のいずれかに該当する場合を除き、ご本人の承諾無しにお預かりした個人情報を第三者に提供・開示することはございません。

＜リスト＞
情報提供者本人の同意がある場合
法令に基づき公的機関から情報開示の要請があった場合
人命または財産の保護のために必要であり、直ちに本人の同意を得る事が困難である場合

＜見出し2＞
個人情報の安全管理について

＜段落＞
ご利用者様よりお預かりした個人情報の安全管理は、合理的、組織的、物理的、人的、技術的施策を講じるとともに、当社では関連法令に準じた適切な取扱いを行うことで個人データへの不正な侵入、個人情報の紛失、改竄、漏洩等の危険防止に努めます。

＜見出し2＞
個人情報の訂正、削除について

＜段落＞
ご利用者様ご本人の要請があった場合、ご本人を確認した上で個人情報の訂正、削除を適切に行います。

＜見出し2＞
個人情報保護に関するお問い合わせ

＜段落＞
個人情報保護に関するお問い合わせや開示、修正、削除のご依頼がある場合は、お問い合わせフォームよりご連絡ください。




